이 바다 끝에 굉장한 보물이 있다는거 알아?
그걸 손에 넣은 녀석이 해적왕이 되는거야
두근두근 거리지 않냐?
들어본적도 없는 모험이 기다린다고!!
オ-プニング曲
「BON VOYAGE!」
BON VOYAGE!
한조각의 용기를 펼쳐서
미래로의 꼬리 좀 보았지요
처음은 모두 뿔뿔이 그리고 있던 지평선
지금이라면 하나의 망원경으로 볼수 있어
당신의 마음을 유혹하는 운명의 짠 컴퍼스
거꾸로 키를 잡아요.
BON VOYAGE!
굴레도 과거도 버리고
우리들이라면 그런데도 웃고 있겠지
꿈을 이루기 위한 눈물이라면 아깝지 않아
precious in my life
미래로의 꼬리 좀 보았지요
철벽요새 G-8(eight)~♪
해적들아 올테면 와봐라~♪
108화포문을 들이대고서~♪
평화를 지키는 고슴도치~♪
우리들이 자랑하는 G-8(eight)~♪
하지만 최근 우리 요새
해군내에서 별로 평판이 안좋다고 하던데
평화밖에 모르는 둔해빠진 고슴도치라고
뒷다마 까는 놈들도 있다던가..
무리도 아니지
여긴 몇년간 해적습격따윈 거의 없었는걸
뭐라고?!!
내..내가 그런게 아냐
소문이라고 소문!
칫! 뭔소릴 하는거야?
평화로우면 좋지,
평화의 어디가 나쁘다는 거야?!
철벽요새 G-8(eight)~♪
나날이 즐겁고나
이거 심하게도 부서졌군
고치는데 일주일은 걸리겠어
3일안에 고치래
어이구...
이 배..산이라도 타넘고 왔나?
메카오씨잖아
딱인데요!
확실히 산이라도 타지 않으면
이런 상처가 생길리 없지
아니! 하늘에서 떨어진 걸지도 모르지~
이 배, 저녁때
해군기지 쪽에서 끌어올렸다지?
어, 장소가 좁으니까
노련한 항해사에게도 힘들지
그럼 쓸데없는 소리 그만하고
빨리 작업 해치우자!
예이 예이~
나 참...
최근 뱃사람들은
배에대한 애정이 부족해
왜그러세요? 메카오씨..
비상사태 발령!
악명높은 해적선 침입!
큰일났습니다!
거..거대한 물체가
하늘에서 침입한 모양입니다!!
하늘에서 침입..?
하.. 하늘에서 라고??
정체불명의 물체가 침입했다~!!
서둘러~ 대문을 봉쇄해라!
너희들은 연안의 경비를 맡아
어이! 기상!! 빨리빨리 해!
..좀 더 자게 해줘...
대문 봉쇄~~!!
저쪽이다~~!!
5시 방향!!
5시 방향~! 일제히 비춰라~!!
해..해적선이다..
해적기는... 해골에, 밀짚모자..??
밀짚모자 해적단?!
뭐..뭣이라?!!
전원 겨냥!
목표, 밀짚모자 해적선!
밀짚모자라고?!
엣취..
드레이크 소령님
침입한 배는 밀짚모자 해적선입니다
밀짚모자라고?!
조나단 사령관은 어딨나!
그게....
보이질 않습니다
나 참! 그 작자는!!
설마...
하늘에서 침입하다니, 황송하게도..
쓸데없는 저항은 그만둬라!
너희들은 완전히 포위됐다!
넘쳐흐르는 힘 탄수화물 -해군식당-
아까부터 좀 소란스럽지 않냐?
어..뭔가 침입한 걸까?
쓸데없는 소리 하지마
알았어?
이쪽은 선원들 식사준비를 하지 않음 안돼
이제 2시간 후면
저녁먹으러 올 꼬마들이 잔뜩있다고
꾸물 댈 시간 없단말야!
그래도..
아까 사이렌..
멍청하긴! 걱정따윈 필요없어
이 요새가 함락될 때는
세계가 무너질 때라고
그것보다도
이 제시카님의 천둥쪽이 훨씬..
제시카님....
뭐냐?
사령관님! 어디 계셨습니까?
오늘은 꼬마인가..
또 말입니까..
어제는 잔뜩 잡았잖아
그 얘기가 아닙니다!
사령관님.. 항상 놀고만..
좋잖은가
밤낚시도 쓸데없는 일은 아냐
사령관님! 보고하겠습니다
감시병과 배를 가까이서 목격한
정비병들에 의하면..
의..의하면...
뭐냐?
빨리 보고하지 못하나!!
네... 그게.... 그.....
'유령'을 봤다고 합니다
그러니까 갑자기 떨어졌다고요!
뭔가가..
북실북실한 괴물이 나타나선
점프한 뒤 사라졌습니다
손이..손이..!!
손이 뭐 어쨌다고!
손이 제 몸 이쪽저쪽에서 돋아났나 싶더니
눈앞이 캄캄해져서...
그래그래..
부드러운 여자아이의 손이었지..
저건 틀림없이..
유령선!!!
웃기지마!!
/ 네..
저건 틀림없는 밀짚모자 일행의 배!
유령선 따위가 아니다!!
게다가...우아하게 하늘에서 떨어졌다고??
아니..
하늘에서 떨어진 것 만은 사실이다
말했잖아? 쓸데없진 않다고.
그렇지? 소령.
자막: 민타카 킴
(http://mintaka.cafe24.com)
197화는 7月4日 방영예정
과연..
유령선인가...
향기 좋은데~
사령관님!!
방에 이런 것이!!
잉고트에 왕관..
상당히 오래된 거군
음.. 어딘가의 고대유적에서 훔쳐온건가!
감시관에게 맡겨!
넵!
그럼 내부 탐험하러 가볼까?
울음소리?
저거다
평범한 사우스버드다.
무서워할 건 못돼
사우스버드?
/ 응
배에서 남쪽을 가리키는 것때문에
옛날 뱃사람들에게 귀하게 취급되던
웃기는 새..
괜찮으십니까?!!
의외로 흉폭했었나...
흐음~
손질 잘 돼있군
의학서에 역사서..입니까
이곳의 유령은 공부벌레로군
또 유령이라고?
웃기시네
수고했다!
계속해서 이 '유령선' 탐색을 행하도록하게
유..유령?
부탁하네
예..예엣!
아무래도 저 배는 최근에
자야주변을 떠돌았던 모양이군
커피 맛있었지?
/ 네
갑판에 놓여있던 커피의 색과 향
저건 확실히 자야커피야
뭐, 제대로 조사하기 위해
직접 마시기까지 하다니
용기가 가상하구만
아!! 아니..
그래, 그리고 사우스버드
저건 자야의 숲에서 서식하는 새다
알고있나?
그곳엔 '황금전설'이 뿌리깊게 남아있어
사령관님.. 그럼 저 배는..
타고 있던 사람들의 행방은 어떻든,
자야에서 왔다는 건 확실해
유령선 같은게 아냐
네! 저는 지금까지 2번,
저 배를 목격했었습니다!
밀짚모자의 배입니다!
하지만 아까전엔
사령관님 스스로 유령선이라고..
이곳에는 신병이나 죄수들도 있어
밀짚모자의 목적을 모르는 단계에서
침입한 사실을 모든 병사에게 전해봤자
요새안이 혼란스러워 질 뿐이잖나!
뭐, 한동안은 '유령선'이라고 해두지
아뢰옵니다만, 사령관님
지금이라도 특별 탐색대를 조직하여
시급히 녀석들을 찾아야 합니다!
저희 부대에게 그 역할을..
너무 조급해하지마
하지만.....
지금은 방어를 확실히하는 것이 먼저다
자네는 병사들을 불러
해군주변의 경비강화를.
네!
자네는 탄약고 수요조절,
수요통로의 경비강화를 맡게나
인사건도 부탁하네
알겠습니다!
불만인 듯 하군, 소령
아뇨.
밤은 아직 길어
녀석들도 그리 움직일리도 없지
뭐 이쪽도 마찬가지지만
자네 부대는 아침을 기다려,
사람이 모이는 장소를 철저히 조사하게
사람이 모이는 장소..입니까?
그래!
푸른 벌레는
푸른 풀밭에 있을 때야말로 알아보기 힘들지
혹시 밀짚모자일행이
군복을 입었다고 한다면
부하들의 능력을 믿지 않는 건 아니지만
녀석들이 군복을
탈취할 가능성도 충분히 있다
해적이라고 하는 놈들은
들개들 처럼 항상 배고파 하는 법이지
아무튼 날이 새면 식당에라도 가보게나
넵!
다들.. 어디 가버린거야..?
여긴 대체 뭐야?!!!
윽..위험!
웨이버가 있어서 다행이야..
엄중한 경비로군..
빨리 여기서 탈출해야해
설마! 여긴...
이거이거..
엄청난 곳에 떨어져 버렸구만
나미씨나 로빈양은 무사히 도망쳤을까?
왜그래?
아니.. 나무 위에 빛나는 것이..
잘못 본 거 겠지..
담배도 제대로 못피겠네..
비프(쇠고기)
포크(돼지고기)
치킨(닭고기)
비프(쇠고기)
피쉬(물고기)
포크(돼지고기)
고기
고기!
고기!!
아무리 생각해봐도
하늘섬에선 아무것도 못먹었어
역~시 모르겠어
쵸파가 있었다면
밥냄새를 맡아줄텐데
발견~
미치겠군..
저래선 메리호에
가까이 가지도 못하겠어
오레하 플루르
결국, 선원은 한명도 발견하지 못했군
그것보다 정비병 녀석들은
괴물도 봤다잖아
어. 사령관님도
유령선이라 확실히 인정했고.
재수도 없지..
이런 기분나쁜 배를 감시하게 되다니
과연.
아무래도 해군은
메리호를 유령선이라 생각하나봐
유령선이라고?!
실례로군!!
똑똑히 가르쳐주지!!!!!
하지만 그렇게 생각되는 편이
우리에게 있어서도,
메리호에 있어서도 안심이지
시간을 벌 수 있어
그렇다고 알았으니..
알겠다!
유적에서 훔쳤다던 황금더미에 있던거야!
그만해..나 그 황금 만져버렸....
유령..... 나왔다!!!!!!
밀짚모자 루피에 해적사냥꾼 조로
무수한 여자의 손이나
털복숭이 괴물이란 것도
동료라 생각하면 되겠지
어쨌든 녀석들은 7명
그 안에는
솜씨좋은 요리사에
지식이 풍부한 선의
역사학자도 있는지 모르지
수상한 게 발견됐다!
어디냐, 서둘러!
알 수가 없어!
어째서 일이 이렇게 꼬이냐고!!
갇혔다!
어쩌지...어쩌지..어쩌지..
나, 어쩌면 좋지?
밑이다!!
좋아, 알았어!!
살았다..
이제부터...
어느쪽으로 가야하지?
역시...
어디서 봐도 바위에 둘러싸여있어
그럼, 우리는 출구도 없는
거대한 호수에 떨어진거야?!
아무튼 탈출에 필요한
정보를 얻는게 먼저네
가슴펴고 가자구요, 코쟁이군
가슴피기 싫어..
기분탓인가..
저 바보..긴장감이란게 하나도 없어
알 수 없는 건 녀석들의 목적
대체 뭣때문에 이곳에 온거지?
뭐, 어차피..
우리 요새는 그리 호락호락하지 않다구
TO BE
CONTINUED
분위기로 보아하니 여기 해군기지냐?!
배고파..
모두 어딨는지 모르면 움직일 방법이 없어
배고파!
요리사로써의 마음가짐,
보도록 할까?
저 말이십니까?!
배고프다고!
나바론 요새에 잘 왔네
나한테 말한거냐?
다음회 원피스!
요리사 상디!
해군식당에서 진가발휘!
해적왕이.. 나는 된다!
요리사 상디!
해군식당에서 진가발휘!